Админ панель должная быть доступна по адресу под логином и паролем. Она не должна быть доступна для других пользователей.


Всем пользователям доступны три рубрики: "О нас", "Католог", "Где нас найти?". Также в меню нужно сделать кнопку вход и регистрация.


Страница "О нас"
На странице представлен логотип и написан девиз компании. Также представлен слайдер ("Новинки") с пятью последними добавленными продуктами (выводится фото и его название).


Страница "Каталог"
На странице по умолчанию представлены все продукты, упорядоченные по новизне (от новых добавленных к более старым). Упорядочить можно: по дате заказа, по наименованию, по цене. Также товары можно отфильтровать по характеристикам. Каждая карточка продукта представлена изображением, названием и ценой. При клике на карточку продукта открывается отдельная страница продукта. Пользователю всегда показывает продукт, которые не старше текущей даты.


Страница "Продукт"
Каждая страница содержит фото продукта, название, дату, производитель, цену.


Страница "Где нас найти?"
На странице располагается карта и контактные данные (адрес, номер телефона, email).



Регистрация нового клиента
Форма регистрации нового пользователя в системе должна содержать следующие поля:
●	name – обязательное поле, разрешенные символы (кириллица, пробел и тире);
●	surname – обязательное поле, разрешенные символы (кириллица, пробел и тире);
●	patronymic – не обязательное поле, разрешенные символы (кириллица, пробел и тире);
●	login – обязательное и уникальное поле, разрешенные символы (латиница, цифры и тире);
●	email – обязательное и уникальное поле, проверка на email;
●	password – обязательное поле, не менее 6-ти символов;
●	password_repeat – обязательное поле, должно совпадать с полем password;
●	rules - согласие с правилами регистрации.
При ошибках валидации пользователю должны выводиться сообщения без перезагрузки страницы.


Аутентификация
Форма авторизации пользователя в системе должна содержать следующие поля:
●	login;
●	password;
При ошибках валидации пользователю должны выводиться сообщения.


Выход
Позволяет пользователю сделать логаут, после перенаправляет на страницу "О нас".


Формирование корзины
После авторизации у пользователя появляется кнопка "В корзину" на карточках продукта в каталоге, а также на странице самим продуктом. Каждое нажатие добавляет 1 продукт в корзину. Нельзя добавить в корзину больше продуктов, чем есть в наличии (выдается сообщение об ошибке без перезагрузки страницы).



Оформление заказа
Пользователь вводит свой пароль для подтверждения заказа и нажимает кнопку "Сформировать заказ" (выдается сообщение об ошибке без перезагрузки страницы в случае неверного ввода пароля).